# Описание 
### Технологии
 - react
 - react-router
 - react-query
 - axios
 - typescript
 - web open api 3.0.0 (для описания спецификации)
 - шаблонизатор компонентов plop *

### Что сделал:
 - Решил добавить постраничную пагинацию, для этого работу с массивом вынес на бэк. Также добавил возможность сортировки по имени и порядок сортировки при выполнении запроса(немного захардкожено, но в целом логика готовая). На бэке основные функции по сортировке массива.
 - Сделал типизацию респонсов по спецификации WebOpenApi 3.0.0. Для описания спецификации использовал Stoplight studio. На основе описания сделана генерация api-client(axios).
 - Для работы написания запросов на клиенте использовал react-query. Либа позволяет кэшировать данные запросов, что позволяет избежать использования стэйт-менеджера.
 - Для создания ключей под react-query написал фабрику ключей(паттерн). Удобно использовать при инвалидации запросов.
 - Проект собрал по методологии feature-sliced design.
 - Настройка конфигов в основном под удобную работу: красивые испорты(алиасы), выпадающие подсказки при работе с css-модулями, eslint, prettier.

### Что не сделал:
 - не стал использовать Redux, так как вынес работу с массивом событий на бэк + использую react-query.
 - не сделал мобильный адаптив.
 - не до конца раскрасил таблицу.

 ### Итог:
  - на выполнение всей работы ушло около 16 часов(2 рабочих дня)
  - немного отошел от требований, чтобы показать больше навыков
  - с редаксом дружу плохо(работал в основном c effector), поэтому не стал добавлять его в проект, но думаю разобраться глубже будет не сложно
  - Есть небольшие шероховатости со стилями(не готов тратить времени больше, задание объемное (: )

  *для быстрого создания компонента после установки пакетов необходимо добавить расширение Plop File Templates for Visual Studio Code. После этого можно создать папку для компонента(название cebab-case) и в меню по клику на правую кнопку выбрать  New File From Template. Шаблоны лежат в plop-templates.